Question Number: 3-II-A-4
Expected Answer: さんじにこーひーをのみます。
Student Answer:  さんじにコーヒーをのみます。

Question Number: 3-V-A-7
Expected Answer: コンピューターゲームをします。
Student Answer:  コンピュータゲームをします。

Question Number: 3-V-A-6
Expected Answer: たまごをたべます。
Student Answer:  いたまごをたべます。

Question Number: 3-V-A-5
Student Answer: としにいきます。
What is a とし? Do you mean としょかん?

Question Number: 3-V-B
Expected Answer: Answer did not exist in answer key.
Student Answer: こんにちはくじにしごとにいきます。あしたはいちじごろにとしをいきます。フェスティバルをみます。
What is a とし? Do you mean としょかん?

Question Number: 3-V-A-8
Expected Answer: じゅうにときごろねます。
Student Answer:  じゅうにときごろにねます。