Question Number: 2-5-I-3
Expected Answer: 　このじしょはにせんえんです。　そのじしょもにせんえんです。
Student Answer:  このじしょはにひゃくえんです。 そのじしょもにひゃくえんです。

Question Number: 2-5-I-4
Expected Answer: 　これはわたしのじてんしゃです。　それもわたしのじてんしゃです。
Student Answer:  これはわたしのじてんしゃです。 それもわたしのじてんしゃです。

Question Number: 2-4-II-3
Expected Answer: 　あれはだれのかさですか。
Student Answer:  あれはだれのかさですか。

Question Number: 2-5-II-3
Expected Answer: 　いいえ、　れきしじゃないです。
Student Answer:  いいえ、れきしじゃないです。

Question Number: 2-5-II-1
Expected Answer: 　いいえ、　かいしゃいんじゃないです。
Student Answer:  いいえ、かいしゃいんじゃないです。

Question Number: 2-5-I-1
Expected Answer: 　たなかさんはにほんじんです。　よしださんもにほんじんです。
Student Answer:  たなかたなかさんはにほんじんです。 よしださんもにほんじんです。

Question Number: 2-5-I-2
Expected Answer: 　たなかさんははたちです。　よしださんもはたちです。
Student Answer:  たなかさんははたちです。 よしださんもはたちです。

Question Number: 2-4-II-2
Expected Answer: 　これはだれのさいふですか。
Student Answer:  これはだれのさいふですか。

Question Number: 2-4-II-1
Expected Answer: 　これはだれのぼうしですか。
Student Answer:  これはだれのほうじですか。

Question Number: 2-4-I-4
Expected Answer: 　あそこです。
Student Answer:  あそこです。

Question Number: 2-5-II-5
Expected Answer: 　いいえ、　これはわたしのかさじゃないです。
Student Answer:  いいえ、これはわたしのかさじゃないです。

Question Number: 2-4-I-3
Expected Answer: 　ここです。
Student Answer:  ここです。

Question Number: 2-5-II-4
Expected Answer: 　いいえ、　あれはわたしのじてんしゃじゃないです。
Student Answer:  いいえ、あれはわたしのじてんしゃじゃないです。

Question Number: 2-5-I-5
Expected Answer: 　たけしさんのせんこうはれきしです。　わたしのせんこうもれきしです。
Student Answer:  たけしさんはせんこうのれきしです。 わたしのせんこうもれきしです。

Question Number: 2-4-I-2
Expected Answer: 　そこです。
Student Answer:  そこです。

Question Number: 2-5-II-2
Expected Answer: 　いいえ、　にほんじんじゃないです。
Student Answer:  いいえ、にほんじんじゃないです。
